Um guerreiro, um arqueiro, um mago e um curandeiro formam um grupo de aventureiros.
Em suas missões, enfrentam diferentes desafios, gastam recursos de acordo com suas habilidades e obtem recompensas.
Cada aventureiro é responsável pelos recursos que irá levar em cada missão.
Os aventureiros usam como recursos: Poções de vida, Poções de Mana e Comida.
A quantidade de recursos e os preços dos recursos mudam a cada jornada.
O preço dos recursos e dos espólios é avaliado em moedas de ouro.
Esse grupo reconhece que todos os membros tem seu valor nos mais variados desafios que enfrentam, portanto dividem os lucros das suas jornadas igualmente.
Ao final de cada aventura, cada integrante do grupo é responsável por vender seus espólios e entregar a parte do lucro para cada membro considerando os recursos gastos e as recompensas obtidas de forma que o lucro seja igualmente dividido.
O programa solicita ao usuário que informe a quantidade de recursos gastos por cada membro, o valor de cada recurso e o valor das recompensas obtidas e retorna um relatório que informa qual o lucro da empreitada, o valor que cada aventureiro deve receber ao final da jornada e quanto cada um gastou.